1 输入apollo create XXX（xxx为创建的服务器实例名称，例：apollo create mybroker），
	之后会在bin目录下创建名称为XXX的文件夹。XXX文件夹下etc\apollo.xml文件下是配置服务器信息的文件。
	etc\users.properties文件包含连接MQTT服务器时用到的用户名和密码，
	默认为admin=password，即账号为admin，密码为password，可自行更改。
2 进入XXX/bin目录，输入apollo-broker.cmd run开启服务器
3 之后在浏览器输入http://127.0.0.1:61680/，查看是否安装成功。

4. 模拟器运行的时候host = "tcp://10.0.2.2:61613"，因为10.0.2.2 是模拟器设置的特定ip，是你电脑的别名。
	真机运行的时候host = "tcp://192.168.1.103:61613"。192.168.1.103是我主机的IPv4地址，查看本机IP的cmd命令为ipconfig/all。 
5. 两次运行时的clientId不能一样（为了保证客户标识的唯一性）。